あなたたちは…
你们是…
ミツゴシさんよ
三超商会呀
お前さん方は儲けすぎたのさ
你们赚得太多了
茶葉に　カカオに　コーヒーに
茶叶 可可 咖啡
この車両だけで一億ゼニーは下らねえ
光这一车就得值一个亿
これ以上お前たちが躍進すんのを
你们再这么发展下去
あの方は望んじゃいねえ
那位大人可就不高兴了
あの方って…
那位大人是…
ガーター様さ
吊带大人
ミドガルの商いを牛耳るあの方をお前らは怒らせちまった
你们惹怒了控制着米德加尔市场的大佬
そんな…
这…
ガーター様といえば大商会連合の会頭を務める人格者として知られたお方
大商会联盟会长吊带大人是出了名的大好人
聖教にも手厚く寄進なさっている
还给圣教捐了不少钱
信心深い方ですのに
是名虔诚的信徒
こんな山賊まがいの連中を使って
居然雇佣强盗团伙
他の商人たちの妨害をしていたなんて
去妨碍他人经商
まっ　勉強になっただろう　お嬢ちゃん
这下你们知道了吧
どんな善人にも裏の顔がある
好人也有背后一面
ガーター様は俺たちみたいのを便利に使ってでかくなってきたのさ
吊带大人就是利用我们这种人壮大起来的
そんな…
这…
そんな今更知ってることばかり聞かされてもね
这种狗都知道的事情就别说了
当事者の証言という価値くらいは認めましょう
就当是执行犯招供了
どんな人間にも裏の顔はある
不管是谁都有背后一面
善人も悪人も
不管是好人还是坏人
偉人も凡人も
不管是伟人还是凡人
男も女も
不管是男人还是女人
黒服の女ども
黑衣服的女人们
お前らまさか…
你们难道是…
制裁の刃を
制裁之刃
放て
挥舞吧
やはり　夜は静かなほうがいいわ
寂静才是最适合夜晚的
今回で表側の手勢はかなり削れたのではないかと思います
这次袭击 对方的表面兵力应该损失惨重
ここからは…
接下来…
ええ
嗯
教団に連なる裏の者たちが姿を見せるでしょうね
黑暗世界的住民 教团的人将会出手
始まるわ
要开始了
戦争が
战争
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
为时已晚 凭借这一手是追不上我的
That is to say…
一切都在证明…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
最初の一手で選ぶ　未知なるFuture　その有り様　This way
最初的一手 将未知的未来 化作确定的道路
最後の一手で決める　世界のAnswer　一人のWinner　It’s me
最后的一手 决定了世界的回答 唯一的赢家就是我
この目は見据えた　誰も未だ見通せぬ最適解を
我目光的前方 是无人踏足的最优解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切都是棋盘上的游戏 思考的斗争
Mistakeさえも偽装して　Checkmateまで布石として
将失误伪装为布下的死局
Kingを奪い合うGame　思想と欲望
互相争夺国王的游戏 思想和欲望
One chance　見逃さぬ悪手　Last chance　必ず仕留める
不会放过任何失误 最后一击必然制胜
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
为时已晚 凭借这一手是追不上我的
That is to say　完全勝利は　この手の中に
一切都在证明 胜利尽在我掌握
誰にももう追いつけない
任谁都无法追赶上我
虚伪的面具
来てます　来てます
来了 来了
来てますよ
来了啊
視線の大渋滞です
目光大堵车呀
コム・サ・デ・ミツゴシの最新モードを纏った俺たちに
咱们身穿CommeCaDu三超最新款
道行く女子たちの視線はもう…
过往的女生们对我们已经是…
ビンビンだぜ
ビンビンです
目不转睛
もはや逆ナンからチューへの流れは…
被撩亲嘴的剧情…
確定事項
势不可挡
コム・サ・デ・ミツゴシ
CommeCaDu三超
デザイン関連だとイータ辺りだろうか
设计这方面应该是伊塔搞得鬼
ガンマとベータとイプシロンに続き
伽马抄 贝塔抄 伊普西龙抄 你也…
いや　あいつら全員やりたい放題なんじゃ
不对 她们这帮人是想干嘛干嘛呀
なんか剥がれそうだよ
怎么掉下来了
何
什么
コム・サ・デ・ミツゴシのロゴが
CommeCaDu三超的商标
これないとパチモノになっちゃいますよ
没了这个就成山寨的了
まあ逆に言うならこれを別の服につけりゃ
反过来说 把这个粘到别的衣服上
そいつがコム・サ・デ・ミツゴシに…
那不就成CommeCaDu三超…
ダッサ衣服店
土味服装店
これ買った店のロゴじゃねえか
这不是卖这件衣服的店标吗
もしかして僕のも
该不会我的也是吧
つうかよく見たら　これもなんか違え
仔细一看这个也不太对啊
本物はもっとなんか細かいぞ
正版的画的更精细
道理で安いと思ったら
真是便宜没好货
僕のもです
我的也是
そういえば　僕の服ってアルファたちが用意してたやつだった
说起来 我的衣服是阿尔法她们给的
着てる服が前世のパチモノみたいなのばっかりに
身上穿的怎么净是前世的山寨啊
王都では普通にスーツとかを見かけていたから
在王都到处都是西装革履
そういう文化なのかと思ってたけど
我还以为文化就是这样
これもアルファたちの仕業だったらしい
结果也是阿尔法她们搞得鬼
僕の前世知識を利用して
利用我前世的知识
やりたい放題シェアを広げているのだとか
疯狂扩张着自己的商业帝国
きっと儲けを奪われた人たちからは
饭碗被抢走的人们
相当恨みを買っているだろう
想必是恨死她们了
儲けを奪われた人たちからは！
饭碗被抢走的人们！
人たちからは！
人们！
だがそれも今日までだ
但那也就到今天了
シドくん？
阿呆同学？
うんこか
拉屎吗
いいや
不
取り戻しに行くのさ　すべてを
我只是要去夺回一切
なんだありゃ
什么鬼
もう夏も終わりなんですけどね
夏天都要结束了
今日から僕はスーパーエリートエージェント
今天起 我就是超级精英特工
今宵　世界は我が名を知る
今夜 世界将知晓我的名号
ようこそ
欢迎
シャドウはん
暗影先生
その名は捨てた
那个名字我已经舍弃了
そうでありんしたなあ
对哦
ジョン・スミスはん
约翰·史密斯先生
あんさんが仲間になってくだすってほんまに心強いわ
你能加入 真是再可靠不过了
私にも利があった　それだけのこと
各取所利 仅此而已
あら　利だけの関係なんて寂しいと思いんせんか
咱们之间有的仅仅是利益吗
お互い様だろう
彼此彼此吧
つれないお方
真是高冷
先日　ガーターの呼びかけで大商会連合の集会がありんした
前些天 在吊带的召集下 大商会联盟举行了会议
ミツゴシに対する包囲網を強化するのだとか
据说要加强对三超的包围网
ミツゴシ商会の落日も思ったより早いかもしれんせんね
三超商会的闭幕 或许比想象中要快
そうか
是吗
わっちらの計画に変更はありんせん
咱们无需改变计划
ミツゴシ商会と大商会連合が潰し合っている間に
趁着三超商会和大商会联盟打架
すべてを手に入れる
夺取一切
ジョンはんにも動いてもらうことになりんす
当然 我们也需要你参与到行动中
ただ　気を付けてくんなまし
不过 还请留意
大商会連合の背後にはあの男がいんす
大商会联盟的背后 有那个男人在
いつの間にかガーターの上に立ち
不知何时 站在了吊带的头上
連合の支配者になりおおせた裏社会の剣客
成为了联盟的支配者 他是黑暗世界的剑客
剣鬼月丹
剑鬼月丹
やつのことはよく知っていんす
我很了解他
目的のためなら手段を選ばない危険な男
为了目的不择手段 是个危险的男人
やつのことはわっちが必ず…
我一定要亲手将他…
楽しみやなあ
好兴奋呀
この王都の商いの覇権をかけた戦い
这场争夺王都商业霸权的战争
銭を血であがなう抗争の果て
用鲜血铸造金钱的对抗
最後に残るのは果たして
究竟谁能笑到最后
すべてを破壊し　再生する
破坏一切 重获新生
お待たせしました
大家久等了
皆様の家計の味方　ガーター商会
您身边的生活小助手 吊带商会
秋の大バーゲン　開催です
秋季大促 正式开始
いいか
准备好
今から俺たちが向かうのは
我们接下来面对的是
血で血を洗う…
血流成河…
邪魔よ
别挡着
狙うは５割引…
目标是5折…
おどき
让开
さあさあ　こっちも見ていっとくれ
瞧一瞧看一看
ガーターさんだけじゃない
不光是吊带商会
今日は全品大安売りだ
今天全面促销
地域密着のボッタクル商会をよろしく
欢迎光临地方特色宰客商会
商店街を挙げての大バーゲン
整个商店街都在大促
ミツゴシなんかにゃ負けないよ
决不能输给三超
要するに
简单来说
アルファたちはやりすぎたのだ
就是阿尔法她们做得太绝了
地元を無視した直営店のみの独占販売
无视当地产业 垄断经营
おかげで大手どころか
别说是大企业了
下町の商店街からも目の敵にされる始末
就是街边小店也对她们恨之入骨
ここまで同業者から恨みを買ってしまえば
现在是同行人人喊打
なるほどユキメの言うように
那可不就像雪女说的那样
ミツゴシの未来はほぼ絶望的なんだろう
三超基本上注定要完
すべてを破壊し　再生する
破坏一切 重获新生
彼らがミツゴシを潰し
他们击垮三超
僕が彼らを潰す
而我击垮他们
残された大量の資産をもとに
以夺来的大量资产作为本金
まっさらな市場に
在一片空白的市场
新たな商会を設立する
建立新的商会
その商会にアルファたちを幹部として招けば
再把阿尔法她们叫来当高管
名前を変えて　ミツゴシ商会の再生
三超商会更名重生
というわけだ
就这么简单
すべてを終えた時
一切结束之后
彼女たちは知るだろう
她们就会知道
この選択が最善だったと
这才是最优解
5000ゼニーお預かりです
收您5000
破いた商品は買い取りとか
弄破了就得买
そういうところでミツゴシに負けるんですよ
这方面是真的不如三超
当たり前じゃない
你还有理了
1750ゼニーのお返しです
找您1750
なんかお札が変じゃない
这纸币有点怪吧
変ってなんだよ
哪怪了
こんな絵柄だったっけ
我记得不是这图案啊
ああ　これはあれですよ
哦 你说这个啊
発行されたばかりの大商会連合の新札
大商会联盟发行的新纸币
つうか　今日のバーゲンってそれの発行記念のやつだろう
今天这个大促本身就是纪念这纸币发行的吧
じゃあ　前から使ってたやつは
那之前咱们用的都是什么
これですよ
这个
ミツゴシ銀行券
三超银行券
ミツゴシ
三超
前はミツゴシの直営店でしか使えなかったよな
之前是只能在三超直营店用
今は王都中で使えてますよね
现在整个王都都能用
夏休みに行商相手に使おうと思ったら…
あいつら　銀行にまで手を広げてたのか
暑假的时候我跟小贩买东西的时候…
她们手都伸到银行业了吗
そういえば昔
想起来了
MHKのドキュメンタリーで見た銀行とか信用創造とかのことを
我把在MHK纪录片上看到的银行呀信用创造之类的东西
適当に話した記憶があるけど
跟她们随口吹过
ですが　マーケットにボラリティがあっても…
但是 即便市场存在波动…
その場合は異なる価格の別のプロバイダを…
那种情况就换一个不同价格的供应商…
でも流動性は一定ではなく…
うろ覚えの知識が怪しくなってきたから
但流动性不是固定的…
后来我那半吊子知识有点圆不过来了
早々に切り上げたんだっけ
就赶紧结束了这个话题
しかし　やつらはそのままMHKの教えを発展させ
但她们硬是根据MHK的一点提示
銀行の開設から紙幣の発行にまでこぎつけてしまったらしい
完成了创立银行发行纸币的大业
しかもパクリ…
甚至出现了抄袭…
このあとどうすっか
接下来干什么呢
リスペクトまで出る始末
出现了模仿的人
カラオケとかどうですか
要不唱K吧
パクリ？
抄袭？
ミツゴシのお札は多色印刷で
三超采用了多色印刷
ご丁寧にすかしも入ってるけど
还带了水印
パクリのこっちは
而抄袭的这个
印刷も粗いし　デザインもシンプルで
印刷粗糙 设计简单
これは…
这…
子供の頃に夢見たことがあるんだ
我在小时候有过一个梦想
お年玉の残りの一枚の千円札
最后一张千元压岁钱
これをコンビニのコピー機で増やせるんじゃないかって
是不是可以拿到便利店复印
何言ってんだ
啥玩意
っていうか　そろそろお金返してください
该把钱还我了吧
その時は店長の爺さんにめちゃくちゃ怒られて　断念することになったんだけど
当时被店长老爷爷训斥了一通 只得放弃
だから何言ってんだ
啥玩意啊
シドくん　お金
阿呆同学 钱
今の僕は
现在的我
spuer elite agents
是超级精英特工
夢は
梦想
叶う
能实现
シド
阿呆
シドくん
阿呆同学
さあ　思い出せ　僕の頭脳
快快回想起来 我的大脑
頼りにしてるぞ　MHK
全靠你了 MHK
シド
阿呆
シドくん　お金
阿呆同学 钱
この一枚の金貨が何倍にも膨れ上がる
这一枚金币能够暴涨好几倍
しかし　そこにあるのは信用という名の儚い幻
但其本质只是名为信用的虚幻泡影
もしかして　紙幣のことでありんすか
你是在说纸币吗
民衆が通貨と同じと思っているその紙切れは
民众把那些纸片和货币画上了等号
正確には通貨ではない
但那并不是货币
正体は銀行に預けた金貨の預かり証にすぎない
充其量只是银行给你的存款凭证
仮に銀行に１万ゼニーを預けたとしよう
打个比方 我存1万块到银行
すると１万ゼニーの預かり証を渡され
银行给我1万块的存款凭证
それを使って買い物ができるわけだ
然后我用这个凭证来买东西
しかし　ここで不思議なことが起こる
这时 神奇的事情发生了
銀行に預けた１万ゼニーと預かり証の１万ゼニー
存在银行的1万块 存款凭证1万块
いつの間にか倍の２万ゼニーに増えてないか
这怎么变成2万块了
銀行にある１万ゼニーがそのまま金庫の中で眠っているなら問題はない
存在银行的1万块就放在那儿没动倒是没事
貨幣が実質２倍に増えてしまっていたとしても
就算货币实际上变成了2倍
市場に出回るのが元の１万ゼニーのみなら
在市场上流通的还是那1万块
矛盾は生まないからだ
所以不会产生矛盾
だが銀行は預かった１万ゼニーを担保に
但银行用这1万块做抵押
更に紙幣を貸し出した
印了更多的纸币用于放贷
ミツゴシ自身の事業展開から端を発した王都の好景気
三超自身的事业发展 激活了王都的经济活力
機を逃すまいと商人たちは資金の借り入れを望み
商人们想要借钱抓住风口
銀行は紙幣を発行することでそれに応じた
银行便发行纸币满足了他们的需求
誰だって重たい金貨を持ち歩きたくはない
谁都不想带着沉重的金币出门
本来の価値をうやむやにしたまま
就这样 没人去细想其本身价值
紙幣は急速に普及していく
纸币得以迅速普及
金庫にある１万ゼニーが何倍にも膨れ上がり
金库中的1万块翻了数倍
王都へと流通し
流向了王都市场
ミツゴシはその利子により莫大な利益を得るようになった
三超靠着借贷的利息赚得盆满钵满
これが信用創造の真価だ
这便是信用创造的精髓
信用創造
信用创造
言い得て妙でありんすね
这词用得恰到好处
銅貨一枚の価値もない紙切れに　こんな手法で金貨に勝る価値を与える
用这样的方法 赋予一文不值的纸片以超越黄金的价值
ミツゴシ銀行のトップは稀代の詐欺師でありんしょう
三超银行的老板想必是个绝世骗子
一体どんなお人なんか
究竟是什么样的人呢
機会があれば話してみたいものでありんす
要是有机会 一定要和他聊一聊
この一枚の紙切れに
就这么一小片纸
果たして民衆が信じるだけの価値があるか
真的值得民众信任吗
比べて気づくことはないか
对比一下 有没有发现什么
すかしの有無とかでありんしょうか
一个有水印 一个没有
付け加えれば
再具体一点
大商会連合のものはデザインも粗く
大商会联盟的设计很粗糙
印刷も粗く　裁断も粗い
印刷很粗糙 剪裁得也很粗糙
これが何を意味するか　わかるか
你知道这代表着什么吗
偽造がしやすい？
容易伪造？
紙幣の偽造
伪造纸币
偽札で一儲けしようじゃないか
用假钞大捞一笔吧
あの…　ジョンはん？
那个… 约翰先生？
当然お気づきとは思いんすが
我想你当然也知道
大商会連合の紙幣はまだ王都にしか流通していんせん
大商会联盟的纸币当前还只在王都流通
偽造してもすぐに出所を突き止められんす
很快就会被找到源头的
小規模でやればバレずにやることもできんしょうが
印几张玩玩倒是没问题
それではお小遣い程度しか稼げんせん
但也只能赚点零花钱啊
その辺りはどのように…
关于这方面 你是…
ジョ…
约…
本当に…
你真的…
本当にそう思うか
你真的是这么想的吗
これが信用創造の真価だ
这便是信用创造的精髓
まさか…
难道…
仮に短期間で大量の偽の紙幣を流通させたなら
在短时间内向市场投放大量假钞
当然バレる
肯定会败露
そしてその噂はすぐにでも市民たちの耳に届くでありんしょう
而这一消息很快就会传遍大街小巷
そうすると市民たちは自分の財布の中身にも疑問を抱き
人们会对钱包里的纸币产生怀疑
紙幣の信用は喪失する
纸币就此丧失信用
偽造がバレることなど織り込み済み
伪造会败露 这本就是计划的一部分
いえ　バレることこそ肝心
不 要的就是败露
紙幣の価値に疑問を抱いた民衆は
人们开始怀疑纸币的价值
金貨への換金を求めて銀行に押し寄せる
会抢着到银行换金币
そこをわっちらが一手先んじれば
而我们只需抢先一步
儲けを独占できる
就能够独占利益
そういうことでありんすね
你是这个意思吧
本当に…
你真的…
そう思うか
是这么想的吗
そう思いんす
是这么想的
この計画に穴はありんせん
这个计划没有漏洞
その通りだ
没错
最後に試されたのは誠実さ
最后考验的是我诚实与否
もしプレッシャーに負けて適当なことを口走っていれば
如果输于压力 编一些有的没的
わっちは…
我就…
ジョン・スミス
约翰·史密斯
かつてシャドウと呼ばれた男
曾经被称为暗影的男人
ミツゴシ商会と大商会連合が争う中で暗躍する謎の男
在商战热火朝天之际 一位神秘人伺机而动
ジョン・スミス
他就是约翰·史密斯
彼は正体を隠し　単独でミッションを遂行する
他隐藏着身份 独自完成任务
僕は組織を救うために組織を裏切る
为了拯救组织而选择背叛
スーパーエリートエージェントなのだ
我就是超级精英特工
最高にかっこいい
酷毙了
ボス　おかわり
老大 再来一块
何やってんだ　こいつ
这家伙在干啥
ボス　おかわり
老大 再来一块
おかわり
再来一块
ボス　狐臭い
老大身上有狐狸味
狐と遊ん…
和狐狸玩…
狐狩りをしていたんだ
去猎狐狸来着
狩り
打猎
デルタもする
德尔塔也要
残念　狐はもう狩ってしまった
很遗憾 狐狸已经杀完了
あと　そろそろ降りなさい
还有 差不多该下去了吧
嫌
不要
デルタはなんで王都にいるの
你为什么在王都啊
デルタは今日は早起きして
德尔塔今天起得很早
お肉をたくさん食べて　久しぶりに王都に来たの
吃了很多肉 久违地来了王都
デルタはなんで王都にいるの
你为什么在王都啊
デルタは狩りをしていたの
德尔塔打猎来着
なぜ狩りをしていたの
为什么要打猎呢
デルタはたくさん狩ったの
德尔塔杀了很多
ボスも一緒に狩ろう
老大也来一起杀吧
なぜ狩りをしていたの
为什么要打猎呢
アルファ様がそうしろって
阿尔法大人让的
ボスも一緒に狩ろう
老大也来一起杀吧
アルファがそう言ったんだ
阿尔法那么说的吗
うん
嗯
ボスも一緒に狩ろう
老大也来一起杀吧
何を狩っていたの
都杀了什么
盗賊
强盗
ボスも盗賊狩り好き
老大也喜欢杀强盗
うん
嗯
盗賊狩りは僕も好きだ
杀强盗我确实喜欢
一緒に狩ろう
一起杀吧
今すぐは無理かな
现在没空呀
嫌　狩ろう
不行 就要去
待って待って
等等
デルタも何か用事があって王都に来たんじゃないの
你来王都不应该有任务在身吗
用事？
任务？
アルファに呼ばれてたりしない
阿尔法没叫你过去吗
アルファ様
阿尔法大人
忘れてた
你忘了吗
我忘了
怒られる
要被骂了
早く行ったほうがいいよ
赶快去吧
でも　盗賊狩り…
但是 杀强盗…
デルタを見てると
看着德尔塔
前世で飼っていたペットのジョンを思い出すんだよな
就会想起前世的宠物约翰
街上出现非正常死亡尸体           本月第四次
また失敗しただと
又失败了？
その…
呃…
やつらの私兵が思いのほか手強く
没想到他们的私兵有那么强
山賊崩れでは役に立たんか
看来流氓强盗根本不是对手
ならば四つ葉を向かわせてやる
那就派四叶去
四つ葉
四叶
月丹様が選抜なされた精鋭なら
月丹大人选拔出的精锐出马
もはやミツゴシの機密は奪えたも同然ですな
三超的机密已等同于落入手中
デルタは基本「待て」ができない
想让德尔塔等等 那是不可能的
彼女の狩りは一方的な虐殺で
她的打猎 是单方面虐杀
宝探しは楽になるけど
找宝藏倒是省力了
バトルを楽しむ要素がなくなるのがなあ
但没法享受战斗剧情了呀
待て　待ってくれ
等等 听我说
お前　サラだろう
你是莎拉吧
俺　俺だよ
是我啊
俺俺俺
我我我
俺だよ　ザブラだ
是我 哥大
覚えてるだろう　サラ
你还记得吧 莎拉
オヤジの匂いがする
有老爸的味道
そうそう　お前の兄貴のザブラだ
没错没错 我是你哥 哥大
でもサラ　よく生きてたな
不过没想到你还活着
悪魔憑きになって　オヤジに狩られたって
不是变成恶魔附身者 被老爸杀了吗
かくれんぼはデルタが一番強い
捉迷藏德尔塔最强
デルタ？
德尔塔？
今はそう名乗ってるのか
你现在叫这个名字吗
なあ　サラ　見逃してくれよ
莎拉啊 放我走吧
俺は今　月丹様の下で働いてんだ
我现在在月丹大人的手下干活
知ってるだろう　伝説の…
你应该知道的吧 传说中的…
弱い兄はいらない
弱鸡别来蹭
いいの　お兄ちゃんなんでしょう
就这么杀了吗 他不是你哥吗
弱いやつは一族の恥なのです
弱鸡是部落的耻辱
あ　そう
哦 好吧
デルタのオヤジは部族の長
德尔塔的老爸是部落首领
愛人はいっぱい
妻妾成群
子供も千人以上いるのです
孩子更是数以千计
うん　なら一人くらい　いいか
嗯 那少一个也没事
弱いやつは死ぬ　減ったら増やす
弱鸡就该死 死了就再生
部族の掟なのです
这是部落的规矩
さすが獣人　スケールが違う
兽人就是兽人 脑回路完全不一样
たまに頭のいい獣人も出てくるけど
脑袋聪明的也不是没有
基本「力こそパワー」って連中の集まりだけはある
但总体上都是些力量至上的人
獣人の国　そのうち見に行こうかな
回头有机会去兽人国转转吧
いいこと思いついた
想到了个好主意
ボスが長になればいい
老大去当首领
オヤジを倒せば　ボスが長
干掉老爸 老大就是首领了
いっぱい子孫産んで　最強の一族になる
生好多后代 成为最强一族
ならないよ
不当
なる
当
女100人用意する
准备100个女人
デルタも100人産む
德尔塔要生100个
無理無理
得了得了
狩りも済んだし　もう帰るよ
打猎也打完了 回家了
ザブラがやられただと
哥大被干掉了？
はい
是的
地下のアジトの一つが襲撃を受け
一个地下据点受到了袭击
その中に死体が
他的尸体也在其中
その…　月丹様
那个… 月丹大人
ここ数か月で我々の手勢は壊滅状態です
这几个月 我们的兵力几乎耗尽
このままでは表の業務に回す人員にも影響が
这样下去正常业务都要没人手了
銀行の開設にもそれなりの資産を投じました
开银行投入了不少钱
紙幣の発行のために議員に配った賄賂の額もバカにならず
为了发行纸币 行贿也花了不少钱
どうでしょう　ここは一度　仕切り直しを
要不考虑一下 先停战整顿一下
ガーター
吊带
王国の流通を牛耳るその立場
你能够在王国市场一手遮天
一体誰のおかげでそこにいられるか
究竟是谁的功劳
忘れたわけではあるまいなあ
你可没忘吧
いえいえいえ
不不不
決してそのような
怎么会忘呢
お前はただ指示に従っていればいい
听命令就行 别的别管
我々のな
我们会处理好
所詮ザブラなど　四つ葉の中では最弱
哥大在四叶里也是最弱的
残る3人に召集をかけろ
把剩下3个都叫来
ミツゴシへの攻撃を強化し
加强对三超的攻击
やつらの機密のすべてを奪え
夺取他们所有机密
はい
是
ミツゴシ　存外しぶとい
三超 没想到这么顽强
教団が危険視するだけはあるか
不愧是让教团感到危险的组织
どこまでも深い　闇夜と
这是漆黑无比的深夜
思って　目を瞑ってた
我自暴自弃地闭上了眼睛
呼びかける星の声に気づけないまま
没能察觉到 星星正在呼唤着我
眩しくはない淡い灯
柔和的灯光并不刺眼
心地いい
让人倍感舒适
そんなあなたを　知らぬうちに　目で追いかけた
目光不由自主地追随着你
息を切らして
即便喘不过来气
ああ　もつれそうになっても
脚不听使唤了
この気持ちははじめて
还是第一次产生这样的感情
見たことのない自分に逢える
会认识到全新的自己
予感が止まらない…
我有这样的预感…
目の前の道を走る
在眼前的道路奔跑着
遠く、迷っても
即使路途遥远 迷失了方向
見上げれば　あなたは変わらないで　そこに居ることを
只要抬头 你一定还在那里
不思議　でも　信じられる
不可思议 但却能够相信
風が強い日も
就算风再大
Over You 届けようとしなくたっていい
不必非要向你传达
ねえ（知ってる？）
我说（你知道吗）
すべての星が回りながら
所有的星星都在转着圈
あなたを目指してる
向着你前进
Polaris in the Night
夜空中的北极星